# Falta (bugs):
- Adcionar restrições ao cadastrar a pessoa(Not null, etc) (Atualmente está dando erro do hibernate ao criar ou alterar o banco de dados para adicionar a constraint. Bug nativo do hibernate? PrFoblema no SQL.DIALECT?);
- Filtro global não funcionando;
- Muitos selects repetidos do hibernate a cada ação na página;
- Melhorar responsabilidade da página e preencher melhor os campos conforme o tamanho da tela e espaço disponível;
- Em algum momento entre editar, salvar, remover. Não necessariamente nesta ordem, ao editar insere um novo;

# Falta (Implementações):
- Adicionar ícones adequados a cada botão na coluna ações em Cadastro de Pessoas;
- IReport;
- Alterar todo texto estátio em páginas xhtml para arquivos *.properties de tradução ou mudar para fornecido por banco de dados;
- Tornar os caminhos absolutos em relativos (Código, xml, etc)
- Converter para JSF 2.3 e ativar CDI (Adicionar no pom para funcionar o @Named no lugar de @ManagedBean);
- Finalizar o projeto de exemplo em si (CRUD, relacionamento entre tabelas, cadastro, alocação, etc);
- Implementar JUnity e sonarQuB;


# falta (Geral):
- Baixar documentação de todos os frameworks, ides, etc (De preferência em PT-BR) para estudar offline (Como agora na praia com internet ruim);